Repository: contao/contao
Catalog: calendar-bundle/contao/languages/*/default.xlf
Languages: ja

# MSC.cal_events
source: %d event(s)
ja: %d件のイベント

# MSC.cal_emptyDay
source: There are no events on this day.
ja: この日にイベントはありません。

# MSC.cal_emptyWeek
source: There are no events for this week.
ja: この週にイベントはありません。

# MSC.cal_emptyMonth
source: There are no events for this month.
ja: この月にイベントはありません。

# MSC.cal_emptyYear
source: There are no events for this year.
ja: この年にイベントはありません。

# MSC.cal_empty
source: Currently there are no events.
ja: 現在イベントはありません。

# MSC.cal_repeat
source: This event is repeated %s%s. The next event will take place on <time datetime="%s">%s</time>.
ja: このイベントは%s%sの間隔で繰り返します。次のイベントは<time datetime="%s">%s</time>です。

# MSC.cal_repeat_ended
source: This event was repeated %s%s.
ja: このイベントは%sに%s繰り返しました。

# MSC.cal_until
source: until %s
ja: %sまで

# MSC.cal_single_days
source: every day
ja: 毎日

# MSC.cal_multiple_days
source: every %s days
ja: %s日毎

# MSC.cal_single_weeks
source: every week
ja: 毎週

# MSC.cal_multiple_weeks
source: every %s weeks
ja: %s週毎

# MSC.cal_single_months
source: every month
ja: 毎月

# MSC.cal_multiple_months
source: every %s months
ja: %s月毎

# MSC.cal_single_years
source: every year
ja: 毎年

# MSC.cal_multiple_years
source: every %s years
ja: %s年毎

# MSC.eventPicker
source: Events
ja: イベント

# MSC.eventOverview
source: Back to the event overview
ja: イベントの概要に戻る
